答：
在执行拷贝操作时，顶层 const 和底层 const 区别明显。
其中，顶层 const 不受影响，这是因为拷贝操作并不会改变被拷贝对象的值。
          底层 const 的限制则不容忽视，拷入和拷出的对象必须具有相同的底层 const 资格，或者两个对象的数据类型必须能够转换。
一般来说，非常量可以转换成常量，反之则不行。

（1）r1=v2；是合法的，r1 是一个非常量引用，v2 是一个常量（顶层 const），把 v2 的值拷贝给 r1 不会对 v2 有任何影响。

（2）p1=p2；是非法的，p1 是普通指针，指向的对象可以是任意值，p2 是指向常量的指针（底层 const），令 p1 指向 p2 所指的内容，有可能错误地改变常量的值。

（3）p2=p1；是合法的，与上一条语句相反，p2 可以指向一个非常量，只不过不会通过 p2 更改它所指的值。

（4）p1=p3；是非法的，p3 包含底层 const 定义(p3 所指的对象是常量），不能把 p3 的值赋给普通指针。

（5）p2=p3；是合法的，p2 和 p3 包含相同的底层 const，p3 的顶层 const 则可以忽略不计。
