答：
(a)先判定指针 ptr 是否为空，
    如果不为空，继续判断指针 ptr 所指的整数是否为非0数，
    如果非0，则该表达式的最终求值结果为真；否则为假，
    最后把指针 ptr 向后移动一位。
    该表达式从语法上分析是合法的，但是最后的指针移位操作不一定有意义：
    （1）如果 ptr 所指的是整型数组中的某个元素，则 ptr 可以按照预期移动到下一个元素。
    （2）如果 ptr 所指的只是一个独立的整数变量，则移动指针操作将产生未定义的结果。

(b)先检查 ival 的值是否非0，如果非0继续检查（ival+1）的值是否非0。
    只有当两个值都是非0值时，表达式的求值结果为真；否则为假。
    如果二元运算符的两个运算对象涉及同一个对象并改变对象的值，则这是一种不好的程序写法。
    故修改如下： ival && (ival + 1)

(c)比较 vec[ival] 和 vec[ival+1] 的大小，如果前者较小则求值结果为真，否则为假。
    与(b)一样，本式也出现了二元运算符的两个运算对象涉及同一个对象并改变对象的值的情况，
    故修改如下： vec[ival] <= vec[ival+1]