答：
(a)合法。
    含义：解引用当前迭代器所处位置的对象内容，然后把迭代器的位置向前移动一位。
              后置递增运算符的优先级高于解引用运算符。
(b)不合法。
    错误：解引用 iter 得到 vector 对象当前的元素，结果是一个 string，而string 没有后置递增操作。
(c)不合法。
    错误：解引用运算符的优先级低于点运算符，所以该式先计算 iter.empty()，而迭代器并没有定义 empty 函数，所以无法通过编译。
(d)合法。
    含义：先用解引用迭代器得到迭代器当前所指的元素，结果是一个 string，再用 empty 函数判断字符串string是否为空。
              iter->empty(); 等价于 (*iter).empty();
(e)不合法。
    错误：先解引用 iter，得到迭代器当前所指的元素，结果是一个 string，而 string 没有后置递增操作。
(f)合法。
    含义：解引用迭代器当前位置的对象内容，得到一个字符串，判断该字符串是否为空，然后把迭代器向后移动一位。
              iter->empty(); 等价于 (*iter).empty();
