答：
(a)加括号后为 sizeof(x + y)
    理由:原表达式含义是先求变量 x 所占空间的大小，然后与变量 y 的值相加；
            但本意其实是想求表达式 x+y 所占的内存空间，又因为 sizeof 运算符的优先级高于加法运算符的优先级，故应该加括号。
(b)不需要加括号
    理由:表达式含义是先定位到指针 p 所指的对象，然后求该对象中名为 mem 的数组成员第 i 个元素的尺寸；
            因为成员选择运算符的优先级高于 sizeof 的优先级，所以不需要添加括号。
(c)加括号后为 sizeof(a < b)
    理由:原表达式含义是先求变量 a 在内存中所占空间的大小，再把求得的值与变量 b 的值比较；
            但本意其实是想求表达式 a<b 所占的内存空间，又因为 sizeof 运算符的优先级高于关系运算符的优先级，故应该加括号。

(d)不需要加括号
    理由:表达式含义是求函数 f() 返回值所占内存空间的大小；
            因为函数调用运算符的优先级高于 sizeof 的优先级，所以不需要添加括号。
